que me escuchen yo no acepto matería ni
amenazas menos eso no son actos de
protesta esos son actos de terrorismo
nadie habla de represión porque no
hacemos represión ayer he visto tordas
de 2000 3000 personas contra 20 policías
Cómo quieren que se defiendan poniéndose
a rezar ar rodeados o usando las armas
le pregunto qué comen ustedes comida de
tercera seguramente que arran que
comamos alfalfa seguramente que hoy día
pensaban saquear Lima Bajar bajar de los
cerros a saquear la ciudad
Entonces entonces respeta lo que digo
respeta lo que digo como usted pudo
observar Ese es el rostro del Congreso
de la república Y ves cómo vienen de
forma matones señalando Ese es su
verdadero rostro el día que recibimos a
los dirigentes de transportes acá en el
congreso han empezado he empezado a
recibir
amenazas contra la vida contra la salud
mía y mi familia al de desagüe ese
almirante su malnacido pide respeto pide
que no no lo chantaje Oye imbécil
ignorante estás viejo igual que yo pero
eres un pobre idiota que el pueblo te
odia no te quiere piensa Tú quieres que
te respeten y tú respetes al pueblo no
he hecho la denuncia a la policía porque
no quiero hacerlos entretener ni perder
tiempo en eso y cuando en campaña
nosotros lo apoyamos a él sabes por qué
lo apoyamos porque en su momento el
candidato a la presidencia Rafael López
aliaga en todos los periódicos dijo que
va a formalizar el servicio del
transporte del auto colectivo y nosotros
le hemos apoyado al señor y también al
Señor Héctor Valero y ahora se ha
cambiado de partido político mensaje por
WhatsApp que pasan insultando y y
amenazando la vida más de eso no les
puedo decir están hablando Respeta a la
población primero Somos la población
usted es congresista y tiene debe dar
respeto a la
población que comer la población come
este al señor
Y entonces per nosotros no somos com un
men no escuchó el almirante por favor
usted lo escuch hablen sobre verdad no
hablen sobre fantasías ni sobre
narrativas
equivocadas cuando hayando
hay estamos trabajando en estoy hablando
algo serio Voy tomar
nombres una reunión
mentiras qu hemos hecho AC con has
mentido están hablando de una rutina que
no existe o sea esa ley no blinda esa
ley no blinda a nadie están poniendo una
condición Que no se puede cumplir eso
está mal la gente va a estar afuera
esperando que usted len algo que no van
a
conseguir escuchen yo no les estoy
mintiendo diendo la verdad la verdad yo
apoy ap yo los apoyo con la verdad con
la verdad con la verdad
papeletas son es un
robo el admirante eno serio en esos
temas es muy serio vamos a caminar sobre
lo que es real camino sobre fantasí
fantasí yo le pregunto su
bto
crees ent para qué usted está acá no
porque tu lenguaje no vamos favor
señores está buscando otra
cosa am eso no es amenaza
caballer últimamente quiere volver a
ocupar espacios Castillo está trabajando
desde la cárcel uno de los dirigentes
que vino es cercano a
Castillo saquen ustedes sus cuentas y se
van a dar cuenta que otra vez está
reviviendo el tema los violentistas que
tuvieron el paro de transporte también
De dónde son esos no son transportistas
ni mucho menos esos son delincuentes tú
respetas al pueblo gracias a ot el
pueblo comes almir desgraciado
almir el primer poder del estado es el
pueblo gracias a nosotros ahí comend
agrade
indignado pero como no voy a estar
indignado hermano Imagínate si vemos que
el congreso no quiere retroceder O sea
no puedo entender que hayamos elegido a
esta gente para elegir de los
delincuentes de los choros está bien que
estos sean chorros pero que al menos
tengan vergüenza par de descarados estos
a ese viejo Montoya Uy lo quiero
encontrar Ah de la oreja te voy a llevar
[__] directamente al asiro para que
dejes de [__] al Perú quién te crees tú
autoridad de qué [__] eres tú hay que
decirte las cosas así quién [__] eres
tú autoridad de qué tú eres un servidor
nuestro ponte los patos viejo del [__]
Perú no m
qué quieres que te respondamos así a ver
a mí dime lo que le dijiste a los
hermanos los congresistas están
contentos y felices con toda esta eh que
se ha reventado la fiscalía los sobornos
y todo eso y aún así no reflexionan que
van a reflexionar esto si estos están
cortados por la misma tijera son
producto del estier con naranja bañado
con caca porque esta gente no quiere
trascender no quiere hacer cosas
importantes no quiere hacer cosas buenas
Perú porque sabe que el pueblo los va a
castigar y no los va a volver a elegir
estas
basuras Esa es la verdad y hay que
decirle las cosas así estamos hartos
estamos indignados Yo vengo solamente
como Ciudadano peruano a mostrar mi
indignación Basta ya [__] qué piensa
que pueden abusar de la gente humilde
quién [__] se quede estos congresistas
ustedes están ahí por nosotros [__]
entiendan bien eso servidores nuestros
Son son nuestros
sirvientes poder por encima de cualquier
poder constituido Basta ya [__]
pónganse a trabajar y Der en esa ley de
porquería que nunca siquiera debió ser
pensada aplausos señores el día de hoy
vamos a hablar sobre la Seguridad
Ciudadana es un derecho de todos sin
embargo en los últimos 6 meses hemos
alcanzado niveles críticos de
inseguridad con más de 4800 as at que
han sacudido a nuestras familias y junto
a ellos los asaltos armados y las
extorsiones que siguen arruinando la
vida de miles de familias hoy la
violencia y el miedo son parte de la
vida cotidiana en nuestras calles desde
Lima hasta provincias como la libertad y
piura las bandas criminales extorsionan
y se apoderan de nuestros barrios y lo
más preocupante es que cada vez hay más
víctimas el gobierno ha implantado el
estado de emergencia en varios distritos
de Lima y otras regiones del país esto
ha permitido reforzar la presencia
policial en las zonas más afectadas con
el fin de Recuperar el control pero aún
queda mucho por hacer Aunque la policía
ha intervenido y detenido a bandas de
criminales su esfuerzo no siempre cuenta
con el respaldo del Ministerio Público y
del poder judicial en muchos casos no
aplican las penas que ya están
contempladas en las leyes aprobadas por
el congreso y en algunos otros sueltan a
los delincuentes que ha dejado la
policía Bajo su custodia peruanos cada
asesinato es una vida perdida cada salto
nos afecta a todos no podemos permitir
que el miedo gobierne nuestr vi Vid
desde el congreso Seguiremos trabajando
incansablemente para que la justicia
prevalezca y nuestras calles sean
seguras nuevamente esta lucha es de
todos y solo Unidos podremos vencer a la
delincuencia hoy me dirijo a cada
institución comprometida con la
seguridad de nuestro país al ministerio
público al poder judicial a la Policía
Nacional y al congreso no podemos seguir
actuando de manera aislada mientras el
crimen organizado lo hace juntos con
decisión y unidad podemos derrotar la
delincuencia y devolver la paz a nuestra
familia es momento de actuar con firmeza
y determinación solo así podremos
recuperar la seguridad en las calles y
construir un Perú donde el miedo no
tenga cabida muchas gracias y que Dios
bendiga al Perú yo no acepto maton ería
ni
amenazas e